# Создание голосовых каналов Discord
Бот для создания временных голосовых каналов для Discord.

## Описание
Этот бот позволяет создавать свои личные голосовые каналы, просто зайдя в специальный канал. Комната автоматически удаляется, если все участники покинут её.
Сделал я её от скуки, потому что бот Akemi, который стоял у нас на сервере, решил стать на время платным, и создавать комнаты на тот момент было невозможно. Вскоре, разработчики вернули функционал боту обратно, поэтому бот мне теперь не нужен.

## Возможности
* Автоматическое создание каналов - для этого вам нужно зайти в специальный канал, и бот создаст вашу личную комнату.
* Автоудаление - канал удаляется после того, как все участники покинут её.
* Права владельца - создатель получает полные права на управление каналом.
* Команда /ping - позволяет пингануть человека, чтобы пригласить его в свой канал. Приглашение приходит ему в личные сообещния.
* Команда /help - подробная информация о функционале бота.
* Кастомные статусы - раз в 15 секунд бот меняет свой статус. (По желанию вы можете измненить их на свои)

## Установка
1. Требования
* Node.js
* Создать своего бота

2. Скачайте репозиторий

3. Установка зависимостей
```
npm install
```

4. Конфигурация
Откройте файл bot.js и заполните всю информацию в CONFIG:
```
const CONFIG = {
    TOKEN: 'ваш-токен-бота',
    TRIGGER_CHANNEL_ID: 'id-канала',
    CLIENT_ID: 'id-клиента',
    GUILD_ID: 'id-сервера',
};
```

Как получить необходимые ID?
TOKEN:
  1. Перейдите на Discord Developer Portal
  2. Выберите ваше приложение
  3. Перейдите в раздел "Bot"
  4. Нажмите "Reset token" и скопируйте его.

TRIGGER_CHANNEL_ID:
  1. В Discord включите режим разработчика:
  ```
  Настройки - Расширенные - Режим разработчика
  ```
  2. ПКМ по голосовому каналу (Например с названием "Create a room") - Копировать ID Канала

CLIENT_ID:
  1. В Discord Developer Portal выберите ваше приложение
  2. В разделе General Information скопируйте Application ID

GUILD_ID:
  1. ПКМ на иконку вашего сервера в Discord
  2. Копировать ID Канала

5. Приглашение бота на ваш сервер
* Перейдите в Discord Developer Portal
* Выберите ваше приложение - OAuth2 - OAuth2 URL Generator
* В scopes выберите "bot", "applications.commands"
* В Bot Permissions выберите Manage Channels, Move Members, Connect, View Channels
* Скопируйте полученную ссылку и вставьте её в адрессную строку
* Выберите ваш сервер и авторизуйте бота

6. Запуск бота
```
node bot.js
```

## Использование
Создание комнаты
  1. Зайдите в голосовой канал, который вы указали в TRIGGER_CHANNEL_ID
  2. Бот автоматически создаст голосовой канал с названием ваш_ник's room
  3. Вы будете автоматически перемещены в новый канал
  4. Когда все участники покинут канал, он автоматически удалится

Команды
  /ping @username [количество]
  Отправляет приглашение в личные сообщения человека.

  @username - кого пригласить
  [количество] - сколько приглашений отправить (1-10, по умолчанию 1)

  * Работает только в вашей созданной комнате
  * Кулдаун 30 секунд между использованием



  /help
  Показывает подробную информацию о боте и его командах.

## Конфигурация
Настройка кулдаунов
В коде есть const для изменения времени кулдауна команды /ping:
```
const PING_COOLDOWN = 30000;   // В миллисекундах (30 секунд)
```

Настройка статусов бота
Вы можете изменить статусы бота в массиве activities:
```
const activities = [
  { name: "⚙️ /help | v1.1", type: 0 },
  { name: "👀 Слежу за комнатами", type: 0 },
  { name: "🎧 Слушаю людей в каналах", type: 0 },
];
```

Интервал смены статуса (по умолчанию 15 секунд):
```
setInterval(() => {
  // ...
}, 15000); // Меняйте это значение
```

Настройка прав владельца комнаты
По умолчанию владелец получает следующие права:

* ViewChannel - просмотр канала
* Connect - подключение к каналу
* ManageChannels - управление каналом
* MoveMembers - перемещение участников

Вы можете изменить права в функции handleRoomCreation().
